## Lv 1
1. 프로젝트 소개 (이하 생략)
- 자바로 만들어진 사칙연산을 수행하는 콘솔 계산기 입니다.

2. 기능 소개
- 두 정수 `int(x ≥ 0)`와 `+`, `-`, `*`, `/` 를 입력 받아 `if - else` 문을 통해 연산기호에 맞는
  메서드를 호출하고 연산을 수행한 결과값을 출력합니다.
- `while (true){}` 반복문을 통한 반복계산과 특정문자열('exit') 입력시 `break` 문으로 프로그램을 종료합니다.
- `입력값의 타입이 맞지 않거나`, `0으로 나누기`를 실행할 시에 대한 예외처리를 구현했습니다.

3. 주요 메서드
- `timesInt(int a, int b)`: a * b 값을 반환하는 메서드
- `devinedInt(int a, int b)`: 매개변수 a / b 값을 반환하며 0으로 값을 나눌 경우 예외 발생

4. 클래스 구조
- `Caculator`: main 메서드가 포함된 단독 클래스

---
## Lv 2
2. 기능 소개
- 두 정수 `int(x ≥ 0)`와 `+`, `-`, `*`, `/` 를 입력 받아 `if - else` 문을 통해 연산기호에 맞는
  메서드를 호출하고 연산을 수행한 결과값 `operationResults` 리스트에 저장 해당 값을 불러오는 메서드를 통해 출력합니다.
- `while (true){}` 반복문을 통한 반복계산과 특정문자열('exit') 입력시 `break` 문으로 프로그램을 종료합니다.
- `입력값이 타입이 맞지 않거나`, `0으로 나누기`를 실행할 시에 대한 예외처리를 구현했습니다.

3. 주요 메서드
- `getOperationResults()`: `operationResults.get(0)` 값을 반환하는 메서드
- `devinedInt(int a, int b)`: 매개변수 a / b 값을 반환하는 메서드, 0으로 값을 나눌 경우 예외 발생

4. 클래스 구조
- `App`: main 메서드가 포함된 실행 클래스
- `Caculator`: 사칙연산 기능을 담당하는 클래스

---
## Lv 3
2. 기능 소개
- 두 수 `int, double(x ≥ 0)`와 `+`, `-`, `*`, `/` 를 입력 받아 `switch` 문을 통해 해당 연산을 진행하고
결과값을 `operationResults` 리스트에 저장 해당 값을 불러오는 메서드를 통해 출력합니다.
- `while (true){}` 반복문에 연산을 진행하는 caculate() 메서드를 호출해 반복계산을 진행
- `입력값이 타입이 맞지 않거나`, `0으로 나누기`를 실행할 시에 대한 예외처리를 구현했습니다.

3. 주요 메서드
- `getOperationResults()`: `operationResults.get(0)` 값을 반환하는 메서드
- `caculator(T num1, T num2, String c)`: 매개변수 num1, num2 를 double 로 변환해 c의 값에 맞는 연산을 진행 후
결과값을 리스트에 저장한 후 해당 값을 호출한다.

4. 클래스 구조
- `App`: main 메서드가 포함된 실행 클래스
- `ArithmeticCaculator`: 사칙연산 기능을 담당하는 클래스
  - `OperatorType`: 연산 기호 항목들을 상수로 정의한 클래스의 내부 `enum`
- `PrinList`: 하나의 추상 메서드 `prt()`를 가진 `함수형 인터페이스`, 데이터를 출력하는 동작을 람다식으로 표현할 때 사용
